1. Que tienen en comun y en que se diferencian las tecnicas Divide & Conquer/Decrease & Conquer y
Programacion Dinamica?

RTA:

En comun: Las tres tecnicas nos proveen mecanismos para mejorar la eficiencia de un algoritmo que trabaja de forma muy ineficiente, ya sea porque realiza computos por demas, porque no realiza
uso de paralelismo o computar repetidas veces un mismo resultado
Entre divide y decrease ambas comparten el hecho de trabajar con una entrada de datos más pequeña
a la original.

Se diferencian en cuanto a su uso.
Programacion dinamica muchas veces se basa o tiene como principio soluciones basadas en decrease o divide and conquer, pero casos donde las soluciones arribadas con dichas tecnicas no es eficiente en cuanto tiempo.
La principal diferencia entre las tecnicas de divide y decrease y progrmacion dinamica, es que 
programacion dinamica utiliza el recurso del espacio para mejorar el aspecto de la infeciencia en 
sus algoritmos

2. Dado un problema P , y una solucion recursiva S (correcta) para el mismo. 
Siempre se puede llevar S a una solucion basada en Programacion Dinamica? Justique su respuesta.

RTA:
Por la naturaleza de la recursion, y de algunos lenguajes del paradigma funcional como Haskell,
en muchos casos, se puede observar lo fuertemente ligados que estan las soluciones recursivas llevadas a programacion dinamica. Es posible asegurar que, en caso de ser conveniente, es posible llevar una solucion recursiva a un algoritmo que utilice la tecnica de programacion dinamica.
